ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ផ្ទះបាយរាជ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ
​អ្វី​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើនេះហៅថាអ្វី?
សម្រាប់ជុំទី 3
ដែលយើងត្រូវធ្វើម្ហូបស៊ុប។
យើងនឹងប្រើវា។
ធុងដែកនេះ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីកំដៅពីបាត
ហើយវាចាប់ចំហាយទឹក
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យសម្ពាធកើនឡើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន
​ចាប់​ផ្តើម​ជុំ​ទី​មួយ​ឡើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើង
ពិភាក្សាជុំទីបីរួចហើយ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីការប្រកួតធ្វើម្ហូប
គឺថាអ្នកត្រូវតែ
រៀបចំឱ្យបានល្អសម្រាប់ជុំចុងក្រោយដើម្បីឈ្នះ។
គ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ
ក្នុងពីរជុំដំបូង។
ជុំទីបីគឺនៅពេលដែលអ្នក
អស់កម្លាំង និងអស់គំនិត
ហើយនោះជាជុំ
ដែលបំបែកអ្នកឈ្នះពីអ្នកចាញ់។
ដូច្នេះគន្លឹះនៃយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
គឺត្រូវរៀបចំផែនការក្នុងលំដាប់បញ្ច្រាស។
សម្រាប់ជុំទី 3 យើងរំពឹងថា
នឹងធ្វើស៊ុបជាមួយយិនស៊ិនមែនទេ?
ស៊ុបអន្ទង់យិនស៊ិន, ស៊ុបអន្ទង់យិនស៊ិន,
ស៊ុបឆ្អឹងជំនីរខ្លីយិនស៊ិន។
ជម្រើសតែមួយគត់គឺធ្វើម្ហូប
មួយក្នុងចំណោមអាហារបំប៉នទាំងនោះ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ការ​ឆ្នាំង​បែប​នេះ
ពេល​យើង​មាន​ឆ្នាំង​ស្រាប់?
ស៊ុបយិនស៊ិនដែលសមស្របបំផុត
ដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ ogolgye samgyetang,
Silkie ginseng chicken soup។
- "Ogolgye Samgyetang"?
- "Ogolgye samgyetongue"?
តើ "samgyetongue" គឺជាអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើស៊ុប
ជាមួយអណ្តាតមាន់ទេ?
អូ "san ge" ដូចនៅក្នុង "ក្តាមរស់" ។
ប្រហែលជាស៊ុបរួមបញ្ចូលក្តាម
ដូច្នេះវាគឺជាស៊ុបគ្រឿងសមុទ្រមួយចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​សម័យ​នេះ​មិន​មាន​ទេ។
Samgyetang ជា​ម្ហូប​ស៊ុប​មួយ​ដែល​មាន់
​ជ្រលក់​ដោយ​យិនស៊ិន និង​ឱសថ​រុក្ខជាតិ។
ត្រូវបានដាំឱ្យពុះរហូតដល់ទន់។
អ្នកមិនត្រឹមតែចង់បានសក្តានុពលដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ចង់​កាត់​ការ​បើក​ចំហ
និង​ដាក់​វត្ថុ​អុកឡុក​ស៊ីលគី។
ហើយ​ធ្វើ​ជា​ស៊ុប?
បើ​អ្នក​ដាក់​មាន់ នោះ
​សាច់​នឹង​ប្រែ​ទៅ​ជា​ម៉ដ្ឋ
ខណៈពេលដែលមាន់ចម្អិន។
អ្នកមិនស្គាល់ស៊ុបរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
គ្រឿងផ្សំចម្អិននៅចន្លោះពេលផ្សេងគ្នា,
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលស៊ុបនេះត្រូវតែចម្អិន
ដោយការខិតខំប្រឹងប្រែង និងជំនួយពីវិទ្យាសាស្ត្រ។
- ខំ?
- សញ្ញា?
ជាដំបូង យើងត្រូវទទួលបានចង្ក្រានសម្ពាធ
ដើម្បីចម្អិនអូហ្គោលជី។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងលើកដំបូង
ដែលយើងបានដាក់ចូលទៅក្នុងម្ហូបនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងលាងសម្អាត ogolgye
នៅក្នុងទឹកដែលចម្រោះតាមរយៈដីដែលមិនមានជាតិសំណើម
ដើម្បីកម្ចាត់ក្លិនហ្គេម។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ខិតខំ​លើក​ទី​ពីរ។
ហើយចុងក្រោយ យើងនឹងប្រើយិនស៊ិនក្រហម
ដែលមានអាយុយ៉ាងតិចប្រាំមួយឆ្នាំ។
jujube, ឫស milkvetch, dendropanax,
ឫស bellflower,
lady bell, អន្ទង់ស្ងួត និងច្រើនទៀត។
យើងនឹងប្រើឱសថចំនួនដប់
ដើម្បីធ្វើទំពាំងបាយជូរសម្រាប់ចម្អិនសាច់មាន់។
តើ​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​ប៉ុន្មាន?
Cook Yeon
តើ​នោះ​ជា​ការ​ខិត​ខំ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ដាក់​ឬ?
ពេលយើងដាក់បេះដូងចូលក្នុងចាន
វាពេញលេញ។
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងអាចប្រើឆ្នាំងបាយរបស់យើង។
ដើម្បីដេញថ្លៃ
សាច់ដ៏ស្វិតស្វាញនៃ ogolgye ព្រៃ
ក្នុងល្បឿនដូចគ្នានឹងគ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀត។
និងទទួលបានប្រសិទ្ធភាពនៃការពុះ
រយៈពេលដប់ម៉ោងក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយម៉ោង…
ចង្ក្រានសម្ពាធ
… នេះពិតជាចាំបាច់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ ឬ​ឮ​ពី​វា​ទេ។
ចុះបើយើងមិនអាចទទួលបានវា?
មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក Cook Min ។
តើយើងរកវត្ថុនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Cook Yeon! អ្នក​គ្មាន​ន័យ​ទេ!
លើលោកនេះ តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំយល់ថា យើងត្រូវតែទុកចិត្តនាង
លើបញ្ហានេះ
ដូច្នេះបំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
​អ្នក​ចង់​បាន​ឆ្នាំង​ធ្វើ​។
នេះមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមានធុងនេះ
យើង​អាច​ចម្អិន​អ្វី​មួយ
​ដោយ​រសជាតិ​មិន​អាច​ប្រៀប​ផ្ទឹម​បាន។
តើអ្នកប្រាកដថាវាអាចធ្វើបានទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបម្រើខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
មានបុរសម្នាក់នៅ Joseon
តើអ្នកណាអាចបង្កើតរឿងនេះបាន។
វគ្គសិក្សាលេខ ៧ ដុងណា ប៉ាជៀន នៅថ្ងៃវស្សា
ម្ហូបជុំដំបូង
មាន់
យើងរួចរាល់ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វត្ថុ​ចម្លែក​នេះ?
សុីរ៉ូអង្ករល្ពៅ
Vinegar
- Ya Feixiu ។
- មិនអីទេ។
- នេះគឺជា gochugaru ម្សៅម្ទេស។
- Gochogaru?
ព្រះអើយ ហឹរ។
នេះគឺជា gochujang ។
យើងនឹងលាយទាំងពីរនេះ។
ដើម្បីធ្វើទឹកជ្រលក់សម្រាប់ galbijjim
ឆ្អឹងជំនីរខ្លី braised ។
ចានជុំទីបី
សាច់ Ogolgye គឺរឹង
ហើយចំណាយពេលយូរដើម្បីចម្អិន។
ប៉ុន្តែ​បើ​ចម្អិន​យូរ​ពេក
វា​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់។
វាមិនមែនជាធាតុផ្សំដែលសមរម្យ
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
យើងត្រូវប្រើចង្ក្រានសម្ពាធនេះ។
ទឹកពុះនៅសីតុណ្ហភាព 100°C
ប៉ុន្តែនៅសម្ពាធបរិយាកាស 2
វាឆ្អិននៅ 120 ° C ។
ម៉្យាងទៀត
វាអាចទៅរួចក្នុងការចម្អិនសាច់មាន់
រហូត​ដល់​វា​ទន់​ខ្លាំង
អ្នក​អាច​ស៊ី​ឆ្អឹង​បាន​។
- អញ្ចឹងតើរឿងនេះបង្កើតដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹង…
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
នោះជាចំលែក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះគឺនៅជិត។
GANGNYEONGJEON
ចង្ក្រានសម្ពាធ ការវេចខ្ចប់
ការបង្ហាប់ ផើងដែកខាស
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
នេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីចម្អិនស៊ុប
នៅជុំទីបី។
វាជាឆ្នាំងដ៏សំខាន់បំផុត
ដែលនឹងកំណត់រសជាតិនៃម្ហូបរបស់យើង។
វាជាកន្លែងដែលចម្អិនអាហារជួបនឹងវិទ្យាសាស្ត្រ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំត្រូវការម្ហូបនេះ ដើម្បីបង្កើតម្ហូប
ដែលមិនមានក្នុងសម័យនេះ។
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ស្វែងរកអ្នកដែលនឹងបង្កើតវា?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ហៅ Jang Yeong-sil នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​ការពារ​យោធា​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ដែល​បាន​បង្កើត​ព្រះអាទិត្យ​អឌ្ឍគោល
និងនាឡិកាទឹក?
បុរសនោះ…
ស្តេចចុងបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីគាត់។
ស្តេចចុង?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាគាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ?
អាចមាននរណាម្នាក់នៅ Gungisi,
Government Arsenal ដែលអាចជួយបាន។
តើវាជាអ្វី?
វាជាកន្លែងដែលអាវុធត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់កងទ័ព។
ពួកគេបង្កើតកាំភ្លើង ដាវ និងលំពែង។
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្កើត។
ព្រះករុណា។
ឆាង-សឿន
អគ្គនាយក អាហារូបត្ថម្ភ
មាន​ចាង ជុន​សាំង។
គាត់គឺជាកូនចៅរបស់
អ្នកការពារយោធាដ៏អស្ចារ្យ Jang Yeong-sil។
កូនចៅរបស់ Jang Yeong-sil?
ប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីគាត់។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុង Gungisi
សម្រាប់ការបង្កើតរឿងចម្លែក។
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញកាលពីរដូវក្តៅមុន។
សម្រាប់​ការ​បង្ក​ការ​ផ្ទុះ​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ការផ្ទុះមួយ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
យើងគួរតែអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
ប្រសិនបើយើងសាកសួរនៅ Gungisi ។
សម្តេច​មេត្តា
​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
មិនមានពេលទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
ការប្រញាប់ប្រញាល់មិនដែលដំណើរការទេ
ដោយគ្មានចង្ក្រានសម្ពាធ
វាពិបាកនឹងយកឈ្នះអ្នកចម្អិនម្ហូបមីង
ជាមួយស៊ុប។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា
ដើម្បីដេញថ្លៃសាច់របស់ ogolgye
និងធ្វើឱ្យយិនស៊ិនជ្រាបចូលទៅក្នុងទំពាំងបាយជូរ។
យើង​ស្ទើរ​តែ​មាន​ពេល​វេលា​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ពីរ​ជុំ​ដំបូង​។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​យក​គ្រឿង​ផ្សំ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
មាន​គ្រឿង​ផ្សំ​ច្រើន
​ក្នុង​វាំង​មែន​អត់?
រឿងគឺ,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​គ្រឿង​ផ្សំ​ស្រស់​ៗ
​ពី​ក្រៅ​ព្រៃ។
គ្រឿង​ផ្សំ​ទើប​បេះ​ថ្មីៗ
កំណត់ពីរបៀបដែលចានប្រែចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចទេព្រះករុណា។
បេសកជនគឺនៅ Taepyeonggwan,
សាលទទួលភ្ញៀវផ្លូវការ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Cook Yeon ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ​ដើម្បី​រៀបចំ
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
ដែលអនាគតរបស់ប្រទេសជាតិយើងពឹងផ្អែកលើ។
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​យាង​ចេញ​ពី​រាជវាំង
​ក្នុង​ពេល​នោះ
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញរបស់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អត់ទោស?
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រើវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបុរសឬសេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ ព្រះករុណា
ទៅទៀត។
ស៊ូហ៊ីអុក។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​មនុស្ស​នឹង​រក​ឃើញ​ពីរ​នាក់​នោះ​ចម្លែក​ឬ?
\\an8}ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ទេ
ព្រះ​ករុណា។
មើលទៅមិនដូចរៀបការទេ?
អូ! ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ព្រះករុណា។
Cook Yeon គឺ​ជា​នារី​ម្នាក់​ដែល​គួរ
​ឲ្យ​គិត​ថា​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច
​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះក្លាយជាបានទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
តើខ្ញុំពិតជាយក Mangunrok មកវិញទេ?
អ្នក​និយាយ​អំពី​សៀវភៅ​នោះ
​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​ថា​នឹង​រក​ឃើញ
ដូច្នេះ​ឈប់​សួរ​អំពី​វា​ទៅ។
ព្រោះវាជាសៀវភៅដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ប្រកួត​នេះ​ចប់។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ត្រឡប់​យ៉ាង​អាក្រក់​នោះ​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហាក់បីដូចជាស្រឡាញ់
អ្នកណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ការមើលអ្នកធ្វើអន្តរកម្មជាមួយគាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិន​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​និយាយ​ជា​មួយ​អ្នក
​ដោយ​សំដី​គួរ​សម​ទុក​សម្រាប់​រាជវង្ស។
"ព្រះគុណរបស់អ្នក" ។
"ព្រះគុណរបស់អ្នក Yeon Ji-young" ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកគួរតែឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ព្រះករុណា
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ
​ពី​ការ​ដក​ដង្ហើម​ពី​ក​របស់​ខ្ញុំ?
"ដកដង្ហើមចុះក្រោម"? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលទៅជិតករបស់អ្នកទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
កុំសួរ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
GONG-GIL
YEONHUIGUN'S JESTER ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គ​នាំ​អ្វី​មក​ទីនេះ?
បុរសនិងស្ត្រីដែលមានអាយុលើសពី 7 ឆ្នាំ
ត្រូវមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បើយើងទៅជាមួយ Cook Yeon
នាងនឹងមិនទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍
ឬការយល់ច្រឡំណាមួយឡើយ។
ព្រះចៅអធិរាជ Cook Yeon ស្លៀកពាក់
ជាបុរស ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់...
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់ថានាងជាស្ត្រីដែរ។
ព្រះករុណា។
បេសកជនគឺនៅ Taepyeonggwan ។
ពួកគេពិតជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញ។
កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​យាម​វាំង
​គឺ​សំខាន់​ដូច​គ្នា។
ដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនអាចធ្វើកិច្ចការនេះបានទេ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ដើរ​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​ដែរ។
ដំណើរនេះ។
គឺ​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
​ដែល​អនាគត​របស់​ប្រទេស​ជាតិ​អាស្រ័យ។
គិត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ពី​ចម្ងាយ?
យើងគួរតែប្រញាប់។
យើងមិនចង់យឺតទេ។
- បាទ ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា…
ស៊ូហ៊ីអុក។
-ចាំខ្ញុំ!
- Cook Yeon ។
ហ្គុងហ្គីល!
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញពីវាំង។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ ...
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់គាត់ដោយរបៀបណា
ពេលគាត់គិតឡើងវិញ
ហើយចូលមកក្លែងខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងយាមសាលរដ្ឋបាល។
អ្នកថែរក្សាបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​សុខភាព​មិន​ល្អ
ដូច្នេះ គ្មាន​ការ​ជួប​ជុំ​ពេល​ព្រឹក
​មួយ​រយៈ​ទេ។
ចូរផ្តោតលើការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបេសកជន
និងរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប។
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត
អ្នកអាចដាក់របាយការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
សម្តេច​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
​មួយ​រំពេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់សុខសប្បាយជាទេកាលពីម្សិលមិញ
មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ហ្គុងហ្គីល។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
យើងជិតទៅដល់ទីនោះហើយ ព្រះករុណា។
ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់ ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយដូចជា
"ខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រទេសនេះ" មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលាក់បាំងការពិត?
ចុះបើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ហើយគាត់និយាយអ្វីមួយដូចជា
"ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្រេចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន" ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ព្រះករុណា។
មិនអីទេ។
សន្យាបានទេ?
ជេស។
យើងគួរតែទៅ។
តោះទៅ។
ព្រះ​អង្គ​យាង​ចេញ​ពី​វាំង​ទៀត​ហើយ?
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​មេ​ចុងភៅ។
ហេតុអ្វី?
ការប្រកួតនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញនៅពេលដ៏សំខាន់នេះ?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​បម្រើ
​នៅ​រោង​បាយ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកវត្ថុដ៏ចម្លែកមួយ
ដើម្បីប្រើប្រាស់ក្នុងការប្រកួត។
វត្ថុចម្លែក?
វាអាចជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីប្រើវាជាឱកាសមួយ
ដើម្បីលុបចោលការប្រកួតទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មិន​គួរ​រង់ចាំ
​រហូត​ដល់​បេសកជន​ត្រឡប់​មក​ក្រុង​មីង​វិញ​ទេ?
លោកម្ចាស់ សឹង !
តើអ្នកមិនយល់ពី
សារៈសំខាន់នៃការប្រកួតប្រជែងនេះទេ?
លទ្ធផលនៃការប្រកួតនេះ។
នឹងបញ្ឆេះភ្លើងសម្រាប់ការបះបោររបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវណាស់ ព្រះតេជគុណ។
កុំភ្លេចថាយើងមានបុរសដែលបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកសំដៅទៅលើបុរស
ដែលកំពុងហ្វឹកហាត់នៅមូលដ្ឋានភ្នំ Guwol មែនទេ?
ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
​ជំនាញ​ដែល​គេ​បាន​លើក​តម្កើង។
គោលដៅ…
គឺជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
តើយើងនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
អ្នកដែលនៅ Gungisi បាននិយាយថាទៅ
ចុងបញ្ចប់នៃជ្រលង Naesan ។
តើសញ្ញានោះនិយាយអ្វីខ្លះ?
«អ្នក​ណា​បើក​ទ្វារ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
នឹងពន្លឿនការស្លាប់របស់ពួកគេ»។
- "ចាង ជុន-សាំង"។
- "ចាង…"
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​និយាយ​ថា
​មនុស្ស​ឆ្កួត​គ្មាន​សីលធម៌។
ម៉េច​គាត់​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​គាត់?
សូមសម្តេច!
ចាង ជុនសាំង!
ចេញមក
ហើយបង្ហាញការគោរពចំពោះភ្ញៀវរបស់អ្នក។
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
វាជា... វាជាកាណុងបាញ់។
អ្នកបើកទ្វារភ្លាមៗ
ហើយវាបំភ្លឺហ្វុយហ្ស៊ីបរបស់កាណុង!
- ចេញពីទីនេះ!
តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាអាវុធទេ។
ចាង ជុនសាំង។
- ខ្ញុំគួរតែ--
- ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នកនេះ!
មើល​ទៅ​មើល​ថា​ដើម​ឈើ​នេះ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
- ព្រះអើយ វាដំណើរការហើយ!
- លោកចាង ជុនសាំង?
វាដំណើរការ!
តើ​បាយ​ទាំង​នេះ​ឬ?
"អង្ករសំរូប"?
ពួក​គេ​ជា​អង្ករ​សម្រូប។
យើងបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា
​អំពី​មួយ​ដុំ​ហាន់​វ៉ា សម្ល​ស្រូវ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ធម្មតានោះទេ។
វា​ជា​ការ​ផ្សំ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប និង​វិទ្យាសាស្ត្រ។
វាជាម៉ូលេគុលក្រពះពោះវៀន។
"ម៉ូលេគុលក្រពះពោះវៀន"?
បរិមាណកើនឡើង
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ពេក។
អ៊ីចឹង​អ្នក​ជា​ចាង ជុន​សាំង​ដែល​ប្រមាថ​ឬ?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
- ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកជាស្តេច។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជា--
ព្រះគុណម្ចាស់ អ៊ឹម សុងចា។
សូម​កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
អធិការ ឆេហង ?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
បាទ។ ទ្រង់ជាអគ្គលេខាធិកា។
អ្នកដឹងហើយ នៅតែគំរាមយើង
ដោយកាំភ្លើងក្លែងក្លាយ?
- តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច
- - ប្រសិនបើ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីវាំង
អ្នកនឹងត្រូវងូតទឹក
ដោយគ្រាប់ដែក មិនមែនអង្ករទេ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ជេរ​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮឆ្កែព្រុសនៅទីនេះ?
អូ ខ្ញុំឃើញមានឆ្កែពីរក្បាល។
- អ្នកប្រមាថ
--- រង់ចាំ។
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួចណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំមិនមែនលោកទេ។
ម៉ាស៊ីនបូមធូលី
ដែលប្រើកំដៅនិងសម្ពាធ។
ប្រហែលជាបុរសម្នាក់នេះ...
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាប្រធាន Royal Cook Yeon Ji-young
នៃផ្ទះបាយរាជ។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
អគ្គលេខាធិកា
បានមកដល់ទីនេះ
ជាមួយមេចុងភៅស្រី
ក្លែងខ្លួនជាបុរស?
តើវាច្បាស់ទេ?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែវាជាការពិតទាំងអស់។
យើងមកផ្លូវឆ្ងាយ
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
វា​ជា​រឿង​សំខាន់
​ដែល​គិតគូរ​ដល់​អនាគត​ជាតិ។
អនាគតជាតិ?
សូម​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ជួយ​ថែរក្សា​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គំរាម​យក​ជីវិត​អ្នក
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ឃើញ​ហេតុផល​?
ដូច្នេះអ្នកឈ្លានពានគំរាមកំហែងម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកបានចាកចេញប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទៀតទេ។
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹម។
- Su-hyeok ។
-បាទ!
ទេ សូម។ មក។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
លោក។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងកិច្ចការជាតិទេ។
វាជាការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនដែល
ខ្ញុំត្រូវការសុំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ចាំ!
រង់ចាំ។
អូ! អ្នក​មាន​ចិត្ត​អត់ធ្មត់​ណាស់។
ម៉េចមិនស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយមុន?
ដឹង​អី​ទេ? ចូរយើងបំភ្លេចវា។
តោះចេញពីទីនេះ។
- ប្រញាប់ឡើង!
- តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
- អ្នក...
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
- - ប្រញាប់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​របៀប​ធ្វើ​អង្ករ​សម្រូប​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់។
"អង្ករសំរូប"?
អ្នក​ចង់​បាន​អង្ករ​ដែល​ខ្ញុំ​បាច​?
ចុះពួកគេវិញ?
វាដំណើរការ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង​ពី
​របៀប​ធ្វើ​ឱ្យ​របស់​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ?
តោះមើល។
វាជាស្ករ។
បន្ថែមមួយចំនួនទៅក្នុងកញ្ចប់បន្ទាប់របស់អ្នក។
លាហើយ
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​នេះ​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល?
យើង​គួរ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​គាត់ បើ​យើង​ត្រូវ
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឆ្នាំង​របស់​អ្នក។
តើ​នរណា​ខ្លះ​ដែល​និយាយ​ថា
​អសីលធម៌​គ្មាន​សីលធម៌?
ចុះបើគាត់ពិតជាទាញដៃនោះមែន?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ការ​បំភាន់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សប្រុសបែបនេះទេ
ម៉េច​ហ៊ាន​យក​សំនៀង​នោះ
​នៅ​ចំពោះ​ព្រះភក្ត្រ​ព្រះអង្គ?
វត្តមាន, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅជិតនឹងមិនមានវត្តមាននៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវប្រកែកទេ។
បើ​អ្នក​ចង់​ប្រយុទ្ធ
​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកនៅពេលនោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់ទាំងស្រុង។
អ្នកបានបន្ថែមស្ករហើយមែនទេ?
- តើអ្នកនៅទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចទុកដៃទទេបានទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? រសជាតិមិនឆ្ងាញ់ជាង?
ស្ករធ្វើឱ្យវាកាន់តែផ្អែម។
- ប៉ុន្តែវាជាគំនិតអាក្រក់។
- យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ម៉ាស៊ីន​នេះ​ដើម្បី​បង្កើន
​បរិមាណ​ស្រូវ​ទ្វេដង​សម្រាប់​ចិញ្ចឹម​ប្រជាជន។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច
​ដែល​ត្រូវ​ការ​ស្ករ?
ស្ករថ្លៃពេក។
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតនេះ
Joseon អាច​នាំ​ចូល​អំពៅ​ច្រើន​ទៀត
​ក្នុង​តម្លៃ​ថោក​ជាង។
អញ្ចឹងអ្នកគ្រប់គ្នា
មិនអាចរីករាយជាមួយបាយរបស់អ្នកបានទេ?
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ
​អំពី​ដើម​អំពៅ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយស្តេចត្រូវ...
ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំបានមកជាមួយនរណាម្នាក់ខ្ពស់,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
តើអ្នកពិតជាមេចុងភៅរាជ?
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើល។
មេ​ចុងភៅ​រាជ
ចុះ​តើ​គាត់​ពិត​ជា
​អគ្គ​លេខា​ធិការ​មែន​ឬ?
បាទ គាត់គឺជា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ
​ជាមួយ​បុរស​ក្បត់​នោះ?
មែនហើយ វាជារឿងវែង។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វី?
មួយវិនាទី។
មើលនេះ។
ចង្ក្រានសម្ពាធនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ?
- គួរតែ
-- - ទេ ព្រះករុណា!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើងត្រូវតែទទួលបានអ្វីដែលយើងមកមុនគេ។
វាហាក់ដូចជាមានការរីកចម្រើនខ្លះ។
យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តរួចទៅហើយ
នៅពេលដែលការប្រកួតប្រជែងមិនទាន់ចាប់ផ្តើម។
នេះ​ជា​ឆ្នាំង​ដែល​ស្រូប​ចំហាយ​ទឹក
​ចេញ​ពី​ទឹក​ពុះ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកអាចប្រើសន្ទះទម្ងន់
ដើម្បីបញ្ចេញចំហាយទឹក។
នៅពេលដែលសម្ពាធឈានដល់កម្រិតជាក់លាក់មួយ។
ត្រូវហើយ។
ទឹកឆ្អិននៅ 100°C នៅសម្ពាធស្តង់ដារ
ប៉ុន្តែនៅសម្ពាធបរិយាកាសពីរដង
វាឆ្អិននៅ 120°C។
និយាយម្យ៉ាងទៀត
វាធ្វើឱ្យវាអាច
ចំអិនសាច់បានយ៉ាងម៉ត់ចត់
ដែល​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​ឆ្អឹង។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី
ប៉ុន្តែសក្តានុពលនឹងផ្ទុះ
ប្រសិនបើថ្នេរចុះខ្សោយបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រើដែកដែលអាចបត់បែនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតរឿងនេះ?
ទៅត្រង់ចំណុច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប
រវាង Ming និង Joseon
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅ Huijeongdang ។
ហើយដើម្បីឈ្នះ
ខ្ញុំត្រូវការនេះ។
ចុងភៅមកពីមីងនិយាយទេ?
ពួកគេនឹងពិបាកវាយ។
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ដោយមានជំនួយពីអ្នក ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើងមានឱកាសប្រសើរជាង
ប្រសិនបើយើងមានសក្តានុពល។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួយ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់
​ដែល​បោះ​បង់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
នៅពេលដែលពួកគេបានប្រើ។
ចាំលោក ជុន សាំង។
Joseon នឹងមានការបាត់បង់ច្រើន
ប្រសិនបើយើងចាញ់ការប្រកួតនេះ។
ប្រជាជនក៏នឹងរងទុក្ខដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ។
តើ​លោក​គ្រូ Jang Yeong-sil ទេ?
បានយល់ព្រមជាមួយវា?
ស្គាល់ពូទេ?
បាទ។ ពូរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួយអ្នកហើយ។
ប្រើហើយបោះចោលម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនជួយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
នេះពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកមិនអាចវែកញែកជាមួយគាត់បានទេ។
ចូរ​យើង​នាំ​គាត់​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល។
យើង​មាន​ពេល​វេលា​ខ្លី​ដូច​វា​ដែរ។
ព្រះករុណា។
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​មិន​មាន​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ការ​ព្យាបាទ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ឡើយ។
អ្នកត្រូវតែអំពាវនាវដល់បេះដូងរបស់គាត់។
បើ​ប្រើ​កម្លាំង របស់​ដែល​គាត់​ធ្វើ
​ប្រហែល​ជា​ល្អ​មើល​ទៅ​ក្រៅ
ប៉ុន្តែភាគច្រើនទំនងជា…
វាទំនងជានឹងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្យាយាមប្រើវា។
បាទ។
Gong-gil ត្រូវហើយ។
ពេល​ព្រះ​អង្គ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ម្ហូប
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​គិត​ចង់​រត់​ចេញ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ហើយ
​មែន​ទេ?
ចុះបើចង្ក្រានសម្ពាធ
មិនដំណើរការត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់គាត់។
និងបំផ្លាញ
គ្រួសារគាត់បីជំនាន់។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ
យើង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​ធ្វើ​ឆ្នាំង​ដ៏​ល្អ
មិនគំរាមកំហែងគាត់ទេ។
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំត្រូវតែអំពាវនាវដល់បេះដូងរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីគំនិតល្អបានទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​មក​គិត​រឿង​ល្អៗ​នៅ​យប់​នេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
JAHONGWON
គាត់បានចាកចេញពីវាំង
ជាមួយមេចុងភៅរាជ?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់ ព្រះ​គុណ​របស់​អ្នក។
លោកស្រី CHU-WOL
អធិការតុលាការ
វាហាក់ដូចជាសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​មាន​អ្វី
​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទាក់ទង​នឹង​តារា​កំប្លែង Gong-gil
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើល។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ
ពីអ្នកដឹកនាំក្រុម
ដែលគាត់ធ្លាប់សម្តែងជាមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រហែលជានៅចាំ Ok-dan ទេ?
តើអ្នកមានន័យថាក្មេងស្រី
ដែលធ្លាប់ស្នាក់នៅ Jahongwon ទេ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
Ok-dan គឺជាបងស្រីរបស់ Gong-gil ។
បន្ទាប់មក
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​លួច​មើល​ព្រះបរមរាជវាំង...
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់នាង។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគាត់។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះ​អង្គ
​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​ជាមួយ​លោក Cook Yeon?
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
មិនដឹងថាដំណើរកំសាន្តនេះ
មានន័យ យ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែវាគឺជាការពិតដែលគាត់បានចាកចេញ។
គាត់មិនដែលសម្ងាត់
អំពីដំណើរកំសាន្តរបស់គាត់ទេ។
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​វា?
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីវាំង
ដោយដឹងថាបេសកជនមីងនៅទីនេះទេ។
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​ជន្ម​នៅ​ក្មេង និង​មិន​ពេញ​វ័យ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
អាច​ដោយសារ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
​ជាមួយ​ចុងភៅ​មីង​?
តើអ្នកជឿថាគាត់បានចាកចេញពីវាំង
ដើម្បីរៀបចំវាទេ?
វា​មិន​អាច
​ថា​ព្រះ​អង្គ​បាន​អភិវឌ្ឍ​អារម្មណ៍
សម្រាប់ចៅហ្វាយនាយចុងភៅ តើអាចទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ផ្ទះបាយរាជ
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មេ​ចុងភៅ​របស់​យើង​និយាយ​ត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាការចម្អិន ogolgye
ជាមួយចង្ក្រានធម្មតារបស់យើងនឹងមិនធ្វើទេ។
តើនាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានកាត់ និងសម្អាតឆ្អឹងជំនីរខ្លី
ឬអ្វីក៏ដោយ ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ជុំទីមួយហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានរក្សាទុក gochogaru និង gochojang ទេ?
ជាការពិតណាស់។
Cook Min បានរក្សាទុកពួកវាដោយសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅ Saongwon,
Office of Royal Meals ។
ចុះទាដែលនាងសុំយក?
បុងស៊ីក!
បុងស៊ីក។
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំឱ្យលឿន។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Cook Maeng កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើ​ការ​ថប់​បារម្ភ​របស់​គាត់​ផ្ទុះ​ឡើង​ឬ?
ទៀតហើយ! ធ្វើម្តងទៀត!
ល្អណាស់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ឈប់។
បើ​កាប់​គេ​បែប​នេះ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើវា
ឬបោះវាចោល?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ច្របាច់តាមល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏នៅតែអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ទៅ​កាប់​កាំបិត​ទៀត!
ផ្លាស់ទី។
ចិត្តល្អ ឃុក ម៉ាង ជាអ្វី?
គាត់ធ្លាប់ល្អចំពោះនាង។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
គាត់ពិតជាចម្លែកណាស់។
គាត់តឹងរ៉ឹង
ជាងពេលដែលគាត់បង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់មានភាពរសើប
ដោយសារតែជីវិតរបស់គាត់ស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្រៀន Maid Seo?
គង់ វេនលី
ចៅហ្វាយនាយនៃស្តេចម្ហូប
TANG BAILONG
ចៅហ្វាយនាយនៃម្ហូបស៊ីឈួន
ល្អ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកងប់ងល់នេះ
យូរមកហើយ។
មោទនភាពរបស់យើងក្នុងនាមជាចុងភៅ
អាស្រ័យលើការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ទទួល​បាន
​ពី​ការ​ឈ្នះ
ការបាត់បង់នឹងក្លាយជា
ការអាម៉ាស់ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
យើង​នឹង​មិន​មើល​ងាយ​ប្រទេស​តូច​មួយ
​សម្រាប់​ទំហំ​ល្មម​របស់​វា ​ឡើយ
កុំ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម ដោយ​ព្រោះ
​យើង​មក​ពី​ជាតិ​ដ៏​ធំ។
មាន​វចនានុក្រម​មួយ​ដែល​ទៅ
"មនុស្សម្នាក់មិនអាចក្លាយជាចុងភៅល្អទេ។
បើ​ជំនាញ​របស់​គេ​មក​ពី​មុខ​គុណធម៌​របស់​គេ»។
ខ្ញុំចងចាំការបង្រៀនរបស់អ្នក។
បន្ទាបខ្លួនជានិច្ច
ដូចដែលយើងបង្ហាញពួកគេ។
អ្វីដែលចុងភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មីងអាចធ្វើបាន។
បាទ បង តាំង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Ya Feixiu នៅឯណា?
ល្អមើល អ្នកណានៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាចុងភៅមីងម្នាក់
មែនទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មុននឹងខ្ញុំពន្យល់ សូមទទួលយករឿងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាម្ទេស ម្រេចស៊ីឈួន។
HUAJIAO៖ ទឹកខ្មេះ រសជាតិហឹរ
ផលិតចេញពីផ្លែព្រូន
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាចង្កឹះណាមួយនោះទេ
ប៉ុន្តែគឺ huajiao ដែលល្អបំផុតរបស់ស៊ីឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
របស់មានតម្លៃមកឱ្យខ្ញុំ?
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរជាមួយនេះ។
អាកាសធាតុក៏មិននៅខាងយើងដែរ។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ័យខ្លាច
ប្រសិនបើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំ​ហៀរ​ទឹក​រួច​ហើយ។
មេបញ្ជាការ
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ហើយចូលរួមជាមួយយើងនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងត្រាំក្នុងទឹកភ្លៀង។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
អ្នកសើម
ព្រោះអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​យាម​នៅ​ក្រោម​ដំបូល?
នៅថ្ងៃភ្លៀងបែបនេះ
pajeon, pancakes scallion,
ជាមួយ makgeolli, ស្រាអង្ករ,
នឹងលើកព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គ​មិន​យល់​ស្រប​ទេ?
Pajeon អ្នកនិយាយទេ?
គំនិតតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
បាទ pajeon ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jang Yeong-sil ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​សង្កត់​សំឡេង​របស់ ចាង ជុន​សាំង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មកពី Dongnae
កំពង់ផែ Busan ។
ដូច្នេះគាត់មកពីប៊ូសានមែនទេ?
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រហែលជាមានវិធី
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Chun-saeng ។
តោះ​ទៅ​ទិញ​គ្រឿង​ផ្សំ​សិន។
វាគ្មានន័យទេប្រសិនបើភ្លៀងឈប់
- ដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់។
- អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតពួកគេបានចាកចេញ។
ខ្ញុំធ្វើនំបញ្ចុកបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ
បើគ្មានជាតិស្ករ។
វាមិនបំពេញខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ហ៊ាន។
នេះក៏ចាំបាច់ត្រូវសម្អាតផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូបនេះទេ។
Dongnae pajeon batter ត្រូវតែក្រាស់។
- បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​ជា​ការ​មិន​ទៅ​។
- មិនទៅណា?
អ្នកត្រូវដាក់
ស្លឹកខ្ទឹមដូចនេះ
ហើយចម្អិនពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាមុនសិន។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើម fanning ។
ផ្ញើក្លិនទៅឆ្ងាយ។
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ព្រះ​ករុណា​។
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយអ្នកគាំទ្រ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Su-hyeok និង Gong-gil។
ល្អ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
នោះហើយជាវា។ អ្នកគាំទ្រកាន់តែពិបាក។
- ពិបាកជាង?
- បាទ។
- ចេញពីផ្លូវ។
- បាទ ព្រះករុណា។
- ទេ ព្រះករុណា។
- ផ្លាស់ទី។
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោសព្រះអង្គម្ចាស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្យល់ភ្នំ។
- កុំនិយាយ។
- បាទ ព្រះករុណា។
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មានក្លិនក្រអូបអស្ចារ្យ។
តើវាជាអ្វី?
គាត់នៅទីនេះ។
ចាំលោក ជុន សាំង។
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ប្រមុខ​រាជ​លេខា
ចង់បាន pajeon និង makgeolli
នៅពេលភ្លៀងធ្លាក់
ដូច្នេះយើងបង្កើត pajeon ជាច្រើន។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Pajeon គឺជាអាហារស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ ស្រុកកំណើតខ្ញុំ...
បំភ្លេចវា។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
គាត់មិនចាំបាច់ញ៉ាំទេប្រសិនបើគាត់មិនចង់។
បន្តទៅកាត់ pajeon
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ…
លោកម្ចាស់។
កុំធ្វើដូចនោះ។
សូមអញ្ជើញមកលេងជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកនឹងមើល pajeon ពណ៌ត្នោតមាសទេ?
ស្អាតអត់?
ចូលមកជិត។
ហ៊ាន។
- មក។
- ល្អខ្ញុំ។
សាកល្បងខ្លះ។
មើល​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
- កុំប្រកាន់ខ្ញុំហើយញ៉ាំ។
- បាទ។
រសជាតិនេះ!
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឈឺ​ពោះ។
នៅទីនេះ។
មានច្រើន ដូច្នេះញ៉ាំយឺតៗ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជារសជាតិនៃកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​ភូមិ​កាល​ពី​ក្មេង។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំក៏មកពីប៊ូសានដែរ។
កំពង់ផែប៊ូសាន?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ កំពង់ផែប៊ូសាន។
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។
- មានខ្លះទៀត។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ដែល​លោក​គ្រូ Jang Yeong-sil
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ ហើយ​បន្ទាប់​មក​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ប៉ុន្តែដូចជារបៀបដែលអ្នកចងចាំ
រសជាតិនៃកុមារភាពរបស់អ្នក,
មនុស្សនឹងមិនភ្លេចគាត់ទេ។
សូមអរគុណដល់គាត់
មនុស្សអាចប្រាប់ពេលវេលាច្បាស់លាស់…
ហើយពួកគេអាចមើល
និងអានផ្កាយផងដែរ។
លោក ជុន សាំង។
នេះអាចស្តាប់ទៅចម្លែក
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនមែនមកពីសម័យនេះទេ។
វាជារឿងដ៏ស្មុគស្មាញ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មូលហេតុ​ដែល
​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ…
គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ
រូបរាងដែលពេញចិត្តនៅលើមុខមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតាមរយៈការប្រកួតនេះ
ចង់​បង្ហាញ​មីង​ធ្វើ
​ម្ហូប​ដូច​កូរ៉េ...
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេ
នូវរសជាតិរបស់ Joseon ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​ដោយ​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​លោក Chun-saeng?
តោះឈ្នះការប្រកួតធ្វើម្ហូបនេះ។
និងទទួលបានស្ករអំពៅ Ming
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាអាចរីករាយ
បាយដំណើបឆ្ងាញ់របស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម?
សូម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកនឹង?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដើម្បី​អ្នក​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​រំភើប​ចិត្ត។
ម៉េចក៏ហ៊ាន
-- - ឈប់និយាយទៅ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន!
សូមអរគុណផងដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងបានភ្លក្សរសជាតិនេះទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នឹករសជាតិផ្ទះខ្ញុំ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើ
នំប៉ាវ caramel ។
អង្ករដំណើប "ខឺណែល"?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅ Danyang ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវការគ្រឿងផ្សំខ្លះពីទីនោះ។
ជួយ​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ឆ្នាំង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​នៅ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
បាទរបស់អ្នក…
លោកម្ចាស់។
កុំខ្ជិលច្រអូស
និងខិតខំធ្វើការ។
យើងនឹងយឺត។ តោះទៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
នេះគឺជាផ្សិត។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
នេះទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាយិនស៊ិន។
អ្វី?
នេះជាយិនស៊ិនព្រៃ ព្រះអង្គម្ចាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្វីៗនៅលើទឹកដីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
នេះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា។
វាត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
អគ្គលេខា និងចុងភៅ
នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
តោះប្រញាប់ឡើង!
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញប្រេងនេះពីមុនមកទេ។
វា​ជា​អាវុធ​សម្ងាត់
​ដែល​យើង​នឹង​ឈ្នះ​ក្នុង​ជុំ​ទី​មួយ​។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ជឿខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ដាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​លើ​មុខ​ម្ហូប​សម្រាប់​ជុំ​ទី​មួយ​។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
កុំប្រថុយ
នឹងគ្រឿងផ្សំដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ពីមុនមក--
យ៉ា Feixiu ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ថ្ងៃនៃការប្រកួតកាន់តែខិតជិតមកដល់។
ពិត។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ជំនាញរបស់ចុងភៅមីង។
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯងក្នុងពេលកំណត់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយជាភាសារបស់អ្នក។
បាទ យើងអាចធ្វើវាបាន។
យើងបានឡើងលើកប៉ាល់ដូចគ្នារួចហើយ។
សូម​ឲ្យ​យើង​ច្បាស់​លាស់
អំពីអ្វីដែលយើងកំពុងផ្តល់ និងទទួល។
ជាការពិតណាស់យើងនឹង។
ចុងភៅរបស់អ្នកប្រាកដជាឈ្នះ
ការប្រកួត។
វាអាចទៅរួចដែលការប្រកួត
ប្រហែលជាមិនកើតឡើងទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មេចុងភៅរាជវង្ស
បានចាកចេញពីវាំងដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
មានរឿងគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន
កើតឡើងនៅខាងក្រៅវាំង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​?
រីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់ៗ
របស់មីងនៅថ្ងៃនោះ។
គេង​លក់​ស្រួល,
ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នកមក Huijeongdang
នៅម៉ោងដប់បីថ្ងៃស្អែក។
វាហាក់ដូចជាចុងភៅរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា
មានការខកចិត្តបន្តិច។
ត្រូវប្រាកដថារៀបចំ
គ្រឿងផ្សំឱ្យបានហ្មត់ចត់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
- បាទ លោក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ទីបំផុតការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​មេ​ចុងភៅ​រាជ​នឹង​វិល​មក​ទាន់​ពេល​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង។
ចូរ​យើង​ទៅ​គេង​លក់​ស្រួល។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច ដោយ​ទុក​តែ Cook Min
និង Cook Sim នៅ​ពី​ក្រោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បារម្ភ​ពេល​យើង​រៀប​ចំ
​អាហារ​ពេល​យប់​ជាមួយ​គេ?
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Maid Seo
លំបាកបែបនេះ?
មេចុងភៅស្តេចមិននៅទីនេះទេ។
កុំពិបាកពេកលើនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា អ្នក​បាន​ផ្តល់
​ការងារ​ច្រើន​ដល់​នាង​ម្តង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើនាងគ្មានជំនួយនៅទីនេះ
នាងគួរតែចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ម៉េច​ក៏​គាត់​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់លឿនម្ល៉េះ? ចាំ Cook Maeng ។
ឃុក ម៉ាង។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ
​ពេល​យើង​ដើរ​ខុស​គ្នា?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើន…
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ថ្វាយ​នេះ​ទៅ​ស្ដេច​ភ្លាម។
មេ​ចុងភៅ​រាជ​កំពុង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ប្រញាប់។
សក់ពណ៌ប្រផេះ។
សក់ពណ៌ប្រផេះវែង។
គាត់នៅជាមួយប្រេសិតមីងមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ គាត់និយាយភាសារបស់យើង។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
គាត់​លាក់​ដាវ​មួយ​នៅ​ក្រោម។
តើវានិយាយអ្វីនៅលើក្រដាស?
មិនមានអ្វីនៅលើវាទេ។
- ជំរាបសួរលោកប្រធាន Eunuch ។
- ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
យើងបានជួបបុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់
នៅតាមផ្លូវចេញពីវាំង។
ទ្រង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ថ្វាយ​នេះ​ដល់​ព្រះករុណា ។
មុខ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បិទ​បាំង​ដោយ​របាំង​ខ្មៅ
ហើយ​គាត់​មាន​វត្តមាន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
គាត់​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
ល្អណាស់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- បាទ នាយ អ៊ឹង។
- បាទ​លោក​ប្រធាន Eunuch ។
តើនេះជាអ្វី?
មាន​អ្នក​ដែល​ដាក់​គោលដៅ​លើ
​មេចុងភៅ​រាជវង្ស។
នាងប្រហែលជាមិនមានថ្ងៃទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រញាប់។
នាយ ឥន្រ្ទ។
តើអ្នកដឹងទេ ថា ចាង ជុនសេង រស់នៅ ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា ?
ប្រសិនបើអ្នកជិះសេះលឿន
អ្នកនឹងមកដល់នៅព្រឹកស្អែក។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យរៀបចំសេះ។
- ប្រញាប់។
- ជាការពិតណាស់។
ព្រះករុណា។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់អ្នក។
ថ្ងៃនៃការប្រកួត
MYOSI (ចន្លោះម៉ោង 5 និង 7 ព្រឹក)
វាដំណើរការ។ យើងបានធ្វើវាហើយ។
ចេញមក!
សូម​ស្វាគមន៍​ការ​វិល​វិញ​របស់​ព្រះអង្គ។
សម្លាប់ក្មេងស្រីតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញខ្លាំងណាស់។
យើងបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវារឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះវាទប់ទល់នឹង
កំដៅនិងសម្ពាធខ្ពស់។
Cook Yeon ឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
អរគុណណាស់លោកគ្រូ ជុន សាំង។
វាល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ការងារល្អ។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
- បាទ។ យើងនឹងទៅ។
- អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំចំអិនអាហារឱ្យអ្នក
កុំបារម្ភ។
សូមទស្សនាម្តងទៀត។
យើង​មាន​បញ្ហា។ ឃាតករមកដល់ហើយ!
អ្វី? ឃាតករ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានព្យួរកណ្ដឹងគ្រប់ដប់ជំហាន។
ឃើញគេមកក្នុងល្បឿនយ៉ាងនេះ…
ពួកគេជាបុរសដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
ព្រះអង្គ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
"ព្រះអង្គម្ចាស់"?
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងគ្រាន់តែ…
អ្នកអាចពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែចេញឱ្យឆ្ងាយ។
តើពួកគេជានរណានៅលើផែនដី?
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ព្រះ​អង្គ?
លាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
បើកទ្វារនៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- យើងគួរតែបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាបើកទ្វារ?
ជឿខ្ញុំព្រះករុណា។
ពេលនេះ!
- Cook Yeon រត់! ប្រញាប់ឡើង!
- មិនអីទេ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអញ្ជើញទៅ។
- តាមខ្ញុំ។
ទេ!
– ទេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងត្រូវតែទៅ។
ហ្គុងហ្គីល!
យក Cook Yeon ចេញពីទ្វារក្រោយ!
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចប្រើអាវុធបានទេ!
យើងបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន
សម្រាប់ចង្ក្រានសម្ពាធ។
ប្រញាប់ឡើង!
Cook Yeon ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក
នៅពេលអ្នកត្រូវការវា។
អញ្ចឹងទៅឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
មិនអីទេ។
មកនេះ!
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
ទៅតាមស្រី!
ហេតុអ្វី?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃាត់​ពួក​គេ ពេល​អ្នក​ចេញ​ទៅ។
- ល្អណាស់។
- រក្សាសុវត្ថិភាព។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គ។
យើងត្រូវតែទៅ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់
គួរតែចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ល្អណាស់។
យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
សូមអរគុណ Gong-gil ។
- ទៅឥឡូវនេះ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
នៅទីនេះ!
មករកខ្ញុំ។
ទេ
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា…
ស្មារបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
វានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Cook Yeon!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
នាងហាក់ដូចជាសន្លប់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
របស់ព្រះអង្គ។
អរគុណ Song-jae ។
តើអ្នកនឹងបន្ថយល្បឿនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ព្រះករុណា។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
គាត់​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
Su-hyeok ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Joseon ទាំង​អស់។
អញ្ចឹង ខ្ញុំស្មានថាគាត់រអិលចុះចំណោត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​សូម្បី​តែ​អ្នក​ដាវ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​ក៏​មិន​អាច​វាយ​បាន​ដែរ។
មេ​ចុងភៅ​សុខសប្បាយ​ទេ?
វាហាក់ដូចជាការតក់ស្លុតបានធ្វើឱ្យនាងសន្លប់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​នាង​មិន​បាន​ឈឺ​ធ្ងន់
​នៅ​មុន​ការ​ប្រកួត។
ឃាតក​ទាំង​នេះ
​មិន​ដូច​អ្នក​ពី​មុន​ទេ។
- អញ្ចឹង?
- បាទ ព្រះករុណា។
បុរសទាំងនេះបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយោធា។
- ការបណ្តុះបណ្តាលយោធា?
- ចលនារបស់ពួកគេត្រូវបានសម្របសម្រួល
ហើយ​ពេល​ចាប់​បាន
​ក៏​យក​ជីវិត​ទៅ​នៅ​ស្ងៀម។
មាន​ន័យ​ថា ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
​ដោយ​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។
ព្រះករុណា។
ពួកគេត្រូវតែជាកងទ័ព
ដែលបញ្ជូនដោយអ្នកដែលមានចេតនាក្បត់។
ចង្ក្រានសម្ពាធ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
កុំបារម្ភ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
ព្រះករុណា ទ្រង់នៅតែ
ជាថ្ងៃប្រកួតមែនទេ?
ពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែង
ជាមួយនឹងដៃដែលរងរបួសបានទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
- ប៉ុន្តែ…
ធុងនោះបាត់គម្របរបស់វា។
លោក Chun-saeng បាននិយាយថា គាត់នឹងយកគម្របមក។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។ តោះទៅ។ មក។
មនុស្សល្ងីល្ងើគួរឱ្យអាណិត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​គេ​ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​ពួក​គេ​បរាជ័យ​រាល់​ដង?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ការប្រកួតប្រជែងនឹងមិនទៅផ្លូវរបស់អ្នក
ទេព្រះករុណា។
HUIJEONGDANG
នៅឯណា នឹក?
វាគឺជិតម៉ោងដប់បីហើយ
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនជាស្តេចដែរ។
មេចុងភៅរាជវង្សក៏មានវត្តមានដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបយករឿងនេះទេ។
គាត់​សួរ​ថា​តើ​ស្តេច
​និង​មេចុងភៅ​នៅ​ឯណា?
នាយ ឥន្រ្ទ។
សូមជម្រាបជូនអគ្គរាជទូតថា ព្រះករុណា
នឹងយាងមកយឺតបន្តិច។
បាទលោកម្ចាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ និងចង់ក្អួត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈឺ
​ពេល​ជិះ​សេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​ពី​ខ្ញុំ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លំបាក​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
បាទ។ ខ្ញុំល្អជាមួយដាវ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ដ៏​ធំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានណែនាំការប្រកួត ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង​ខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងគួរតែប្រញាប់។
មក។
ខ្ញុំសុំទោស Cook Yeon
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
យើង​បាន​ដល់​ពេល​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា។
Joseon ត្រូវបានគេស្គាល់ជាយូរមកហើយ
ថាជាទឹកដីភាគខាងកើតនៃការគួរសម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះគឺមិនសមរម្យហួសពីការជឿ។
បេសកជនសំខាន់ឆ្ងល់
បើស្តេច និងមេចុងភៅ
រត់ចេញ ដើម្បីគេចពីការប្រកួត
ជេរ​គេ​និយាយ​បែប​នេះ!
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ព្រះ​អង្គ
មិនលេចចេញមុនម៉ោង?
សូមឱ្យយើងរង់ចាំ។
វា​ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ​ទេ
​ក្នុង​ការ​ទុក​ប្រមុខ​បេសកជន​រង់ចាំ។
តើយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាម៉ោងទីដប់បីហើយ!
វា​ពិត​ជា​ម៉ោង​ទី​ដប់​បី។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
ចុងភៅមកពីជាតិនីមួយៗ
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ឃុកអ៊ឹម។
អូ ទេ Cook Eom ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកម្ចាស់។
នេះមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងនៅតែមានរហូតដល់ម៉ោងដប់ប្រាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមរហូតដល់ពេលនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ដល់ពេលសំដែងថា
មេត្តាករុណា ដល់ប្រជាជាតិ ដ៏ឧត្តម។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនអីទេ ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។ យើងនឹងរង់ចាំ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងដប់ប្រាំ។
តាម​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​លោក Ming
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើម
នៅម៉ោងដប់ប្រាំ។
- ជាការធូរស្បើយ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Cook Yeon ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ោងដប់ប្រាំហើយ!
- វាចប់ហើយ។
- Cook Eom តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងដែលនាងមិនមក។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ពួកគេនៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំគួរបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា!
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប្រធានបទនៃម្ហូបដំបូងគឺ…
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំម្ហូបសាច់ដែល
ពួកគេមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
រសជាតិដែលមិនមាននៅក្នុងសម័យនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំ។
យើងត្រូវតែបាត់បង់គ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
gochogaru បានបាត់។
តើអ្នកទទួលបានប្រេងក្រហមនេះនៅឯណា?
តើវាជាគ្រឿងផ្សំដែលអ្នកនាំយកមកទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងមេចុងភៅរាជវង្ស
នឹងមិនអាចជៀសផុតពី
ព្រួញនៃជោគវាសនានេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល
ជុំទីមួយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jennifer Jean Lim